#Git merge
- Merge trong Git là tạo ra một commit đặc biệt mà có 2 người cha độc nhất.
- Một commit mà có 2 cha căn bản nghĩa là "Tôi muốn có thành quả của ông này và ông kia nữa, và tất cả ông cha của họ."

- lệnh gộp nhánh hiện tại với nhánh khác: git merge [ten-nhanh]

#Git rebase
- Cách thứ 2 để kết hợp thành quả của 2 nhánh là rebase. Rebase về căn bản là chọn một loạt các commit, "sao chép" chúng, và ném chúng sang chỗ khác.
- lợi thế của rebase là có thể tạo ra cây lịch sử thẳng tuột. Lịch sử commit nhìn sẽ gọn gàng hơn nhiều.