Có 2 cách cơ bản để hủy thay đổi trong Git:
-  một là dùng git reset
-  hai là dung git revert

#Git reset
- hoàn tác bằng cách chuyển tham chiếu của nhánh ngược lên commit cũ hơn. có thể hiểu nó như kiểu "viết lại lịch sử
- git reset sẽ dịch chuyển nhánh lên trên như thể commit chưa bao giờ được tạo ra vậy.

#Git revert
- Trong khi git reset hoạt động rất tốt tại nhánh cục bộ trên máy cá nhân, cách thức "viết lại lịch sử" chẳng hề có tác dụng lên nhánh ở từ xa mà người khác sử dụng.
- Để có thể hoàn tác và chia sẻ hoàn tác đó với người khác, thì ta cần sử dụng git revert. 

vd: git revert HEAD -> revert commit HEAD sang 1 commit mới



