#Tham chiếu tương đối:
- Dịch chuyển lên 1 commit mỗi lần với ^:
+  Mỗi lần bạn nối nó với một cái tên tham chiếu, bạn đang ra lệnh cho Git tìm kiếm cha của một commit cụ thể.
+ Cho nên main^ nghĩa là "cha đầu tiên của main", main^^ là ông nội (tổ tiên thế hệ 2) của main

- Dịch chuyển lên nhiều commit mỗi lần với ~<số>
+ Giả sử bạn muốn leo lên nhiều cấp trong Git. Dùng ^ vài lần thì tù lắm, nên Git đã có dấu ngã (~) cho việc đó.
+ Theo sau toán tử ngã (~) là số lượng cha ông mà bạn muốn leo lên (không bắt buộc).
